一般我们将WEB应用打包成WAR格式，然后拷贝到TOMCAT的WEBAPP目录下进行发布，在正常情况下，TOMCAT将自动解压WAR文件并生成对应的目录，而且会在内存中动态创建该WEB应用对应的CONTEXT路径。比如我们的WAR文件是Sample.war，那么解压后的目录就是Sample目录，在内存中动态创建的Context路径就是/Sample。在开发阶段这样的默认行为是可以接受的，但是在正式部署的情况下，我们通常需要修改应用的Context路径以适应我们的需要。

如果我们想让用户仅仅输入域名来访问我们的Sample应用，我们就需要修改Tomcat的Context设置。具体如何设置Context路径的方式有两种，一种是修改{TOMCAT_HOME}/conf/server.xml文件，另一种是建立一个Context片段文件放在webapps目录下。我们这里介绍第一种方式。 

不推荐在server.xml中进行配置，而是在/conf/context.xml中进行独立的配置。因为 server.xml 是不可动态重加载的资源，服务器一旦启动了以后，要修改这个文件，就得重启服务器才能重新加载。而 context.xml 文件则不然， tomcat 服务器会定时去扫描这个文件。一旦发现文件被修改（时间戳改变了），就会自动重新加载这个文件，而不需要重启服务器 。
